Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(қатты дауыс)
Еңбегіңізге рахмет, Масазаки-сан.
Мен таң қалдым.
Мені сайлау нәтижелері қызықтырады.
Бейтарап 4 Мақұл 48 Болымсыз 48
Суицид туралы заңды қолдайтындар да, оны жоққа шығаратындар да
бірдей орын санына ие болды
Өз-өзіне қол жұмсау туралы заңдардың оң және теріс жақтарына күмән келтіргенде, елдің түкпір-түкпірінен келген адамдар...
Шынында да, егер сіз жай ғана сандарға қарасаңыз, ол жұп.
Бірақ бұл нәтиже
Өкінішке орай, бұл растау лагерінің жеңісі болғанын мойындауым керек.
Олардың барлығы өлтірілді.
Масазаки-санның кінәсі жоқ.
Дұрыс, мен ештеңе істей алмаймын.
Сегуро мырзаға қатысты бір ғана істі полиция өлтіру деп анықтады.
Қалғандары өз-өзіне қол жұмсап өлтірілді.
Оның үстіне полиция
Жаппай өзін-өзі өлтіруді жанжал ретінде жабу әрекеті
Нәтижесінде, әкімшілік қызметкер Сегуроны өлтіру бойынша ауқымды тергеу
Оған әлі жеткен жоқсыз ба...?
(Сота) Жарайды. (Есіктің ашылып, жабылуының дыбысы)
Таңдау жоқ, таңдау жоқ
Дұрыс, Сайдың жігіті
Ол сайлаудан кейін бірден көрінген сияқты.
Бүгін жаңа аймақтық үкімет ғимаратында директор Кайхуа Сай...
Шуақты және ресми
Бұл сіздің жаңа аймақтық үкімет ғимаратына кіргеніңізді білдіре ме?
Енді не болады деп ойлаймын.
Масазаки мырза
Иә? Ха…
Ән әлемі!
Мен толықтай жазылып кеттім! (Косей) Оу!
Ах...
(қатты тыныс алу)
Ән әлемі?
Прокурор Масазаки
Сегуро…
Сіз үшін әділдік нені білдіреді?
Әділет…
Мен... мен...
♪～
～♪
Уау~ Бұл өте үлкен!
(Кіру қоңырауы)
Иә, иә
Дзен-чан
Иә?
Бұл Дзен-чанға тағы бір сыйлық.
(атылған дыбыс)
Қарғыс атқыр...
Номарудың енді Сайды тоқтатуға мүмкіндігі жоқ.
Енді мен облыстық ассамблея сайлауында жеңіліп, атағымнан айырылдым.
Сайдың өнерін үлкен қызығушылықпен қарайтыныңызға сенімдімін.
О
Сонымен, жаппай суицид оқиғасы туралы.
Өйткені, оны мақала ретінде жазуға болмайды.
Мен көремін.
Әрине, мен сіздің әңгімеңізге сенемін.
Мен ҰҚК мен Елордалық Полиция департаментінен әртүрлі сұраулар жүргіздім, бірақ...
Мен жаппай суицид болғаны туралы ақпарат алдым.
Бірақ мұны бір әйел жасаса...
Дәлелсіз ол кезекті оккульттік мақалаға айналады.
Кешіріңіз Зен
Кейіннен бүгін жаңа аймақта
Өз-өзіне қол жұмсауға тиісті көмек көрсетуге арналған есептегіш
Жаңа аймақтық суицидті қолдау ұйымы құрылды
Өткен айдың 6-сында болған жаппай секіру.
Бір уақытта дерлік орындалғалы бері...
(Смартфонның діріл дыбысы)
Бұл мен, Масазаки, ертең кездесе аламыз ба?
Иә
Олай болса түстен кейін үкімет үйіне кел.
Алайда мен уақытша шектеуде тұрмын.
Маған бәрібір
(Қоңырау ажыратылған дыбыс)
Қараңдаршы, ұзын-сонар кезек.
Мұны жаңалықтардан білетін шығарсыз.
Жаңа аумақ суицид туралы заңның толық ауқымды орындалуын бастады
Эвтаназияға арналған «Нукс» препараты өте ашық түрде шығарылды
Қазір барлық фармацевтикалық компаниялар
Сіз жалпы Nux өндіруге еркінсіз
Басқаша айтқанда, өз-өзіне қол жұмсайтын дәрілер бүкіл әлемге таралады.
Оның үстіне өз-өзіне қол жұмсауға көмектесетін кеңсе ашылды.
Өз-өзіне қол жұмсағысы келетіндердің саны арта береді.
Бірақ...
Нәтижесінде импульсивті суицид азайды.
Уақыт өзгеруі мүмкін
Менің және Номару мырзаның идеалдарынан өзгеше болғанымен.
Масазаки.
Мен сені жаман сезіндім.
Кешіріңіз.
Бүгіннен бастап мен отставкаға кетемін.
Менің жасым жақсы.
Бұл жаста мен қазір ойымды өзгерте алмаймын.
Бірақ сіз ойлай бересіз.
Дұрыс деген не, әділдік деген не?
Біз өте өкінеміз.
Басыңызды көтеріңіз
Кешірім сұрауға жеткіліксіз
Олар жай ғана өз жұмыстарын істеп жүрді.
Міне, бастаймын!
Сайдың ұрлау жоспарына мен көндім.
Жауапкершілік менікі.
Ах...
Осы қиын оқиғада ерен еңбектеріңіз үшін рахмет.
Соңғы бір нәрсе сұрайын.
Хьюманы жалғыз жіберген сен бе?
Иә
Түсіндім, тұруға болады.
Кішкентай кезіңізде томпақ болған сияқтысыз.
Шынымен бе?
Бұл дұрыс.
Иә! Бірақ қазір ол керемет актрисаға айналды.
Ертең дүкенге баратын уақыт келді.
Иә, мен қалпақ аламын.
Дзен-чан (Масазаки) Иә?
Асума екеуміз жақсымыз.
Дзен-чан тек өзі сенетін жолмен жүруі керек.
Әй, тезірек барайық!
Иә, иә
Әке, мен келемін!
Ал, мен барамын.
О
Енді қала тұрғындарымен сөйлесейік.
(Шұғыл жаңалықтар туралы хабарландыру дыбысы)
Кешіріңіз, мен сізбен бір сәт сөйлескім келеді.
Сіз суицидті қолдау ұйымдары туралы білесіз бе?
Мүмкін емес...
(Кіру қоңырауы)
Сіз Зенсіз бе?
Сіз кімсіз?
Хаха... ФБР қызметкері Сэмюэль Харди.
Жапон тілі жақсы.
ФБР меннен не қалайды?
NHC орталығында не болды⸺
Жаппай кісі өлтіру ісі
Ах...
Сіз оқиға орнында болдыңыз.
Сол оқиға туралы не білетініңді айт.
Менде бар ақпаратты беруге уәде беремін.
Бірақ бір ғана нәрсе бар...
Шарттар қолданылады.
Танысқаныма қуаныштымын
Менің атым Александр В. Вуд
үшін мені Алекс деп атайды.
47 жыл бұрын
Мен Бостонда қарапайым отбасында дүниеге келдім және ата-анамның махаббатында өстім.
Бірақ мен бала кезімде ауырып, жыл бойы суық тиіп, төсекте жатушы едім.
Ауруханаға бару демалыс күндеріндегі тұрақты курс.
Мен үшін әлі жас кезімде
Ауру ойынға немесе оқуға уақытыңызды алуы мүмкін.
Бұл ауырсынудан басқа ештеңе болмады.
Содан бір күні мен шешім қабылдадым.
Мен өмір бойы осылай өмір сүргенді жөн көремін.
Алдымен қолыңыздан келгеннің бәрін жасауға тырысыңыз.
Баланың санасына келетін кез келген құралды қолданыңыз.
Мен оны жеңдім.
Нәтижесінде тәжірибе
Бұл менің өмір жолымды анықтады деп айтуға болады.
Барлық мүмкіндіктерді қарастырып, уақыт бергенше ойланыңыз
Мен осылай өмір сүрдім
Осыдан кейін мен университетке түсіп, студенттік жатақханада тұра бастадым.
Содан кейін мен «Explorer Online» бағдарламасына тап болдым.
Әдетте «EO» ретінде белгілі
Мен бұл ойынға бірден байланып қалдым.
Менен мұны ешкім талап еткен жоқ.
Күнделікті түні бойы ұйықтау
Мен мұны білмей тұрып, мен ойынның ең жақсы ойыншыларының біріне айналдым.
Бір күні мен жаңадан бастаушы жігітті кездестірдім.
Танысқаныма қуаныштымын
Мен EO ойнауды енді бастадым.
Сіз маған ойынды қалай ойнау керектігін үйрете аласыз ба?
Арзан пайдалану
Ал, қай қаруды сатып алуым керек...
Алдымен қару сатып алудың қажеті жоқ.
Сіз жолда жақсырақ қару аласыз.
Мен жеңе алмайтын құбыжық бар.
Мен не істеуім керек?
Күшті құбыжықтарды қалай жеңуге болады
Маған стратегия керек
Ах...
Иә?
Маған көп нәрсені үйреткеніңіз үшін рахмет.
Қарсы болмасаңыз, рахмет ретінде той бере аламын ба?
Мен оның әйел екенін алдын ала ақпараттан білдім.
Ол өзін Эмма деп атады.
Мен мұнда келгеніме қатты өкінемін.
Мен сияқты тек ойын ойнап, оқуда ғана күшті жақтары бар студенттермен.
Оның бойында модельдік сұлулық бар.
Бұл өте пропорционалды емес.
Ах... сонда.
Мен сенімен кездесуді асыға күттім.
Бірақ сіз басқа нәрселер туралы ойлай бердіңіз.
Менің түрімді көргенде комплекске түстің.
Сондықтан өзімді әлсіз сезініп, қашып кеткім келді.
Өзіңізге сенімді болыңыз!
Сізде ешкімнен кем емес қару бар.
Сіз аңызға айналған EO ойыншысысыз ба?
Сіз ойлап тапқан ұрыс әдісі шайқасты толығымен өзгертті.
Сіз ашқан тамыр жаңа қала салды.
Дүниеде ешкімнің қолынан келмеген істі сіз өзіңіз орындадыңыз.
Жоқ, бұл жай ғана...
Қанша жоққа шығарсаң да
Сіздің өмір жолыңызды құптаймын.
Осы оғаш кездесуден сегіз жыл өткен соң
Эмма менің әйелім болды.
Бұл бала менің ұлым Оливер.
Ауырған маған қарағанда, мен салауатты өмір сүріп жатырмын.
Мен сондай бақытты отбасын құрдым, бірақ
Мені көптен бері бір нәрсе мазалап жүр.
Неліктен осындай сұлу әйел менің әйелім болды?
Мен бұл туралы ойланамын.
Жауап әлі табылған жоқ
Бірақ мен сенемін
Өмірдегі көптеген мәселелер
Ойланып қарасаң, әдетте бәрі жақсы болады дейді.
Мен осылай өмір сүремін
Хмм...
Алекс
Сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз? Жұмыс уақыты жақындап қалды
А, мен қазір кетемін.
Менің ойымша, сіз тағы да ойланып қалдыңыз.
Бірақ нақты әлемде уақыт шегі бар.
Бұл менің ең үлкен проблемам.
Франция...
Бұл менің қолымнан келетін нәрсе.
Бұл суицид деңгейі жоғары ел.
Қоғам тұрақты, адамдар зерікті.
Бос уақыты тым көп адамдар
Өйткені сен жамандық жасамайсың.
Фу…
Енді Луканың қандай аштық сезімі бар?
Сіз тағы да бірдеңе айтатын сияқтысыз.
Ол, әрине, абайсызда көп сөйлейді.
Дабыл жағы да бар.
Бірақ бұл оның өзін-өзі басқару стилі ғана.
Оның шын тұлғасы – толық есептелген бәйбіше.
(Виолет) Енді біз майордан бұйрық алмаймыз ба?
Франция?
Гренобль Парижден 3 сағат, халқы 150 000
Бұл соншалықты үлкен емес.
Шиникимен салыстырғанда
Қалай болғанда да, бұл телефон арқылы сөйлесу болды ма?
Маған жақындады.
Тез сөйлегеніңіз жақсы.
Менің ойымша, бұл соншалықты шұғыл емес.
Бұл нәзік мәселе.
Мен үкімет бұл мәселеге жеңіл қарайды деген әсерден аулақ болғым келеді
Барлық адамдар өледі
Нәзік десең, оңайлықпен қартаймайсың.
А, екіншісі қайда болды?
Галифакс, Канада.
1 ай бұрын басталды
Шиники…
Қиыр Шығыстағы аралдық елдің жаңа идеялары
Дүние жүзінде хабарланады
Алғашында біз, Америка Құрама Штаттары, екінші жағынан жай ғана от едік...
Күткендей көрші елге келу
Бірақ неге екі қала оны енгізуге асықты?
Шиникиден кейінгі екі қала болды
Екеуі де университет қалалары.
Бұл оқудан гөрі өлгенім артық дегенді білдіре ме?
Менің ойымша, өлімге жақындау ақылдылық емес.
Жануарлар өз-өзіне қол жұмсауы мүмкін
Даналық пен өлім бір нәрсеге сүйенеді
Сәлем
Керемет AWW!
Біз жай ғана суицид туралы заңдар туралы айттық.
Бұл жай ғана жаңалықтарда болды.
Сіз қалай ойлайсыз?
Хмм, мен білмеймін.
Бұл дұрыс.
Жауапты бірден беруге болатын жай мәселе емес.
Шынымды айтсам, өз-өзіне қол жұмсау жақсы нәрсе емес деп ойлаймын.
Бірақ ешкім өлу керек деп нақты айта алмаймын.
Мен де бірдеңе дұрыс емес деп ойлаймын.
Мен көремін.
Бірақ мен әлі өлгім келмейді.
Менде Деспена жоқ болса, қанша өлгенім бәрібір.
Аа...
Жаза?
А... иә, бұл мәселе қазір талқыланып жатыр.
Біз партия ішінде түзетулер енгізіп жатырмыз...
Сыртқы істер министрі
Жапон үкіметі
Шиникиді бөлшектеуге бет алғанымызды түсіну дұрыс па?
Жоқ... жоқ, түзетулермен бірге осы қорытынды.
Не? Партия ішінде пікір екіге жарылды ма?
Маған әлі біраз уақыт керек...
Фу…
(тілді шертеді)
Кешіріңіз, мен шұғыл хабарлама алдым.
Кешіріңіз, мен бұл мәселені кейінірек қайта талқылаймын.
Олар әйтеуір алдағысы келетін сияқты.
Синикиге қатысты Жапония үкіметі бақылауды толығымен жоғалтты.
Иә
Алдымен, Шиники бастамасы заңсыз аспектілерді қамтитын жоба болып табылады.
Ал дәлел Сай Кайхуаның қолында.
Сондықтан жапон үкіметі жанжалдан қорқады.
Мен қозғала алмаймын
(күрсіну)
Міне, бастаймын!
Мен Жапониядан оқ келеді деп ешқашан күтпедім.
Сізге зымырандар ұшқаны жақсы.
Бұл бір-бірінен ажырата алмайтын идеологиялық шабуыл.
Бұл терроризм.
Әй, әке?
Бұл туралы не деуге болады...?
Өз-өзіне қол жұмсау туралы заң дегенді айтасыз ба?
Өз-өзіне қол жұмсау дұрыс емес деп есептелсе де
Тағы үш қала суицидті құптайтындарын айтады.
Сондықтан мен және менің достарым абдырап қалды.
Өз-өзіне қол жұмсау жаман емес пе?
Хмм…
Негізі өз-өзіне қол жұмсау дұрыс па, жоқ па, әкем әлі білмейді.
Солай ма?
А, сондықтан мен оны қазір зерттеп жатырмын.
Бірдеңе таптыңыз ба?
Оны естігіңіз келе ме?
Иә
Мұны мен де бірінші рет білдім.
Негізінде, Киелі кітапта өзін-өзі өлтіру күнә деп айтылмайды.
Сонда бұл өз-өзіне қол жұмсауға болмайды дегенді білдіре ме?
Енді ше?
Мен өз-өзіме қол жұмсау туралы енді ғана ойлана бастадым.
Ах...
Бұл төтенше жағдай туралы ескерту.
Қазіргі уақытта қолда бар ақпаратқа сәйкес...
Бұл суицид туралы заң енгізген төртінші қала ма?
Бұл күтпеген жағдай болды.
Біздің елдің Хартфорд деген не?
Мынау ел дірілдеп тұр.
Бұл ерте. (Тейлор) Жағдай қандай?
ЦРУ да ештеңе ұстамағаны өкінішті.
Оған есеп беру керек пе?
1 сағат бұрын
Бірақ мен сізге ескертемін, бұл әлі де көп уақыт алады.
«Ойшыл» лақап аты қалжың емес.
Қанша?
Ең жақсысы
Президент
Төртінші...
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory